Sedan är det lite farligt.
Det är 4st högtryckspumpar
som klarar 230 liter var att flöda.
Men skulle någon bensinledning brista blir det katastrof.
Jag hade tur när tanken sprack.
Tanken ligger under spridarna.
Hade det skvätt upp bensin på glödande
rör hade det kunnat blivit en eldboll.
Temperaturen ökar ca 100 grader i sekunden.
Och när det startar måste man iväg direkt.
Pulsjetmotorn kan max vara igång 10-15 sekunder.
Jag har ju skyddsplåtar men jag kan
inte sitta hur brett som helst.
Plåten är så nära rören så värmen
står inte emot så länge.
När man slutar gasa måste man
flytta på fötterna från fotpinnarna.
Annars går värmen genom skinnstället.